Repository: neo-project/neo.org
Catalog: NeoWeb/Resources/Views.Eco._OverviewPartial.*.resx
Languages: zh

source: A medium sized business
zh: 中型企业

source: A small team with many seed users
zh: 拥有许多种子用户的小型团队

source: A wallet or trading platform with existing users
zh: 已有一定用户基础的钱包或交易平台

source: An established blockchain-based business with substantial ties to the Neo ecosystem
zh: 拥有与 Neo 生态系统有实质性联系的成熟链上业务

source: An institution or education platform
zh: 教育机构或教育平台

source: Coming soon
zh: 即将到来

source: Contributing to the security of the Neo project
zh: 为 Neo 项目的安保做出贡献

source: Existing dApps or blockchain - related business
zh: 现存 dAPP 或区块链相关业务

source: Find the support that is right for you
zh: 找到您需要的支持：

source: Seek an investment with EcoFund
zh: 从 Ecofund 获得你需要的资助

source: Get all the support and guidance you need with EcoBoost
zh: 从 EcoBoost 获得你需要的支持和指导

source: Getting my dApp idea or project off the ground
zh: 让自己的 dApp 想法或项目开始运作

source: I am
zh: 如果你

source: If you would benefit from a little help during your journey on the Neo blockchain, simply identify the track below that best describes your current situation. Full details on how to apply can be found by following the relevant links.
zh: 如果你想从 Neo 区块链中得到帮助，找出下列最符合你现状的方案即可。详细信息请参阅有关链接。

source: Infrastructure and tools development
zh: 基础设施和工具开发

source: Looking for full lifecycle support
zh: 寻找全周期支持的项目团队

source: Looking for funding in exchange for equity or tokens
zh: 希望通过股权或通证获得投资

source: Neo core-protocol development
zh: Neo 核心协议开发

source: Neo has initiated a number of support tracks to grow the Neo ecosystem, offering various types of assistance depending on your project needs, interests, and maturity. Options are available for grassroots developers, start up projects, established businesses, institutions, and everything in between.
zh: Neo 已经启动了许多项目来发展 Neo 生态系统，根据项目需求、兴趣以及成熟度向团队提供各类帮助。无论是开发爱好者、初创项目、成熟企业，或是机构均可找到合适选择。

source: Neo is committed to helping quality projects succeed. Take a look at some of the recent groups and organizations we have supported - We’d love to add you to the list!
zh: Neo 致力于帮助高质量项目获得成功。这是我们最近支持的团体和组织名单——期待您的加入!

source: Operating with a viable revenue model
zh: 拥有证实可行的盈利模式

source: other businesses
zh: 其他业务

source: Our Nature is Nurture
zh: 培育生态是我们的天职

source: Overview
zh: 情况概览

source: Participating in research initiatives
zh: 参与研究计划

source: Projects and organizations we have supported
zh: 以下是我们正在支持的项目和团队

source: take a look at the latest projects
zh: 最新项目概览

source: We have a range of new grant programs and initiatives launching very shortly. Check back soon!
zh: 更多新资助计划即将启动，敬请期待

source: …interested in
zh: 对以下方面感兴趣：

source: A project operating with a viable revenue model
zh: 一个以可行的收入模式运作的项目

source: Developers looking to create early POCs that test Neo N3 capabilities
zh: 开发人员希望创建早期的 POC，测试 Neo N3 的能力

source: LEARN MORE
zh: 了解更多

source: Projects looking to migrate to Neo N3
zh: 希望迁移到 Neo N3 的项目

source: Suitable for the following:
zh: 适用于以下对象：

source: Teams looking for funding in exchange for equity or tokens
zh: 寻找资金以换取股权或代币的团队

source: Teams looking to deploy first-to-market dApps on Neo N3
zh: 希望在 Neo N3 上部署首次上市的 dApps 的团队

source: Able to provide long-term support to your project
zh: 能够为项目发展提供长期支持

source: Academic institutions or research institutes
zh: 学术机构或研究机构

source: An experienced development team with advanced blockchain knowledge
zh: 拥有先进的区块链知识且经验丰富的开发团队

source: CORE DEV GRANTS
zh: 核心开发者激励

source: Developers well versed in open-source development.
zh: 精通开源开发的开发者。

source: Experts in blockchain architecture, distributed systems, applied cryptography, network and storage, or blockchain and internet security.
zh: 区块链架构、分布式系统、应用密码学、网络和存储，或区块链和网络安全方面的专家。

source: GENERAL GRANTS
zh: 综合激励

source: Individuals or groups with expert knowledge in specialized fields such as applied cryptography, P2P systems, engineering, economics, governance, etc.
zh: 在应用密码学、P2P 系统、工程、经济、管理等专业领域拥有专业知识的个人或团体。

source: Infrastructure, tooling and core protocol
zh: 基础设施、开发工具与核心协议

source: Interested in building tools and infrastructure to advance the Neo ecosystem
zh: 对构建开发工具和基础设施以促进 Neo 生态发展感兴趣

source: Seeking funding to help achieve project goals
zh: 为了实现目标正在寻找资金支持

source: RESEARCH
zh: 研究

source: Self-driven, effective communicators, able to work with a global team.
zh: 自我驱动力和沟通能力强，能够与全球团队密切合作。

source: Those interested in advancing Neo's core protocol.
zh: 对促进 Neo 核心协议的完善和发展感兴趣的人。

source: Those looking to advance Neo through applied research
zh: 希望通过应用研究推动 Neo 发展的人

source: RESEARCH GRANTS
zh: 研究激励
